Ravi mengatakan bahwa dia
sedang dalam perjalanan pulang.
Dimana dia?
- Terima kasih Tuhan.
Dia pergi membeli 'sherwani'.
Apakah pernikahannya sedang berlangsung?
Maksudku pernikahan sedang berlangsung.
Apakah saya harus memakai
perhiasan lama yang sama?
Hanya ada satu anak laki-laki di keluarga ini.
Bagaimana saya bisa memakai perhiasan tua?
Ini tidak akan terlihat bagus, bukan?
Siapa bilang anak laki-laki hanya satu?
Kami juga punya Aadi.
- Harneet,
Aadi bukan Randhawa.
Dalam hal ini, hanya ada satu
ahli waris dalam keluarga ini.
Keluarga ini hanya memiliki satu anak laki-laki.
Keponakanku Ravi.
Diam.
Aadi juga anak dari keluarga ini.
Ia juga akan menikah dengan
kemegahan dan keadaan.
Ya.  Kapan saya bilang tidak?
Dolly, aku punya beberapa perhiasan.
Anda dapat mengambilnya jika Anda mau.
Benar-benar?
Terima kasih banyak.
Kami benar-benar satu keluarga.
Saya senang.
Mari kita temui para tamu.  Ayo.
- Oke.
Mereka pasti menunggu.
- Ayo.  Ayo buat persiapan pernikahannya.
Benar-benar sebuah ejekan!
Dolly mengejekmu.
Khawatirkan dirimu sendiri, bukan aku.
Apa yang salah dengan pakaianku?
Bagaimanapun, ini bukan pernikahanku.
Ravi akan menikah.  - Tepat.
Ini adalah pernikahan Ravi Randhawa.
Sudah berapa kali kubilang padamu
berpakaian sesuai
dengan acara, tapi tidak!
Harneet, aku tidak berdandan
sesuai dengan acara.
Saya berpakaian sesuai dengan status saya.
Bukankah aku sudah memberitahumu
dan membuatmu mengerti juga?
Saya bukan Randhawa.
- Tapi kamu adalah kerabat mereka.
Anda bekerja dengan mereka.
Saya dibayar untuk pekerjaan yang saya
lakukan dan saya berpakaian sesuai dengan itu.
Satu hal lagi.
Anda adalah putri dari keluarga ini.
Anda bisa mengenakan apa pun yang Anda inginkan.
Tapi tolong jangan menasihatiku.
Saya tidak akan mengampuni orang-orang yang
disebut-sebut ini.  Menurut mereka, siapakah mereka?
Mereka berani mempermalukan saya!
Setelah saya menikah, saya akan
menunjukkan kepada mereka status ayah saya.
Bagaimana saya akan menikah?
Dimana Ravi?
Kemana Ravi pergi?
Ada apa, Amy?  Beri tahu saya.
- Kamu ada di mana?
Saya berada di tempat pernikahan Pratiksha.
saya pikir
Pratiksha pasti menculiknya.
Tapi Ravi juga tidak ada di sini.
Dimana Ravi?
Saya... Anda tahu orang-orang
ini mencaci-maki saya.
Mereka mempermalukan
saya di depan semua orang.
Saya tidak akan mengampuni mereka.
Saya tidak akan mengampuni orang-orang ini.
- Khawatirkan mereka nanti.
Segera datang ke rumah Randhawa.
Mengapa saya harus datang ke rumah Randhawa?
Apakah Ravi ada di sana?  Dimana dia?
Dia mengingkari janjinya.
Ya.  - Apakah kamu tertawa?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Kamu tertawa!
Aku menangis di sini.
Ami!
Aku telah kehilangan cinta dalam hidupku
dan kamu menertawakanku!
- Menjadi positif.
Bukan begitu.  Kamu tahu
Ada saatnya
ketika kata-kata kita cenderung menjadi kenyataan.
Jadi tolong jangan katakan itu.
Itu adalah kebenarannya.
Saya sedang melaluinya sekarang.
TIDAK!  Itu tidak benar.
Bodoh!  Aku memanggilmu
pulang karena Ravi akan pulang.
Sebentar.  Apa katamu?
Ya.  Ravi akan pulang.
Dia baru saja berbicara dengan ibu.
Dan dia berkata bahwa dia pergi
keluar untuk membeli 'sherwani'.
Bahkan, dia berkata
bahwa dia akan memenuhi janji
yang dia buat untuk kalian semua.
Memahami?
- Apa yang kamu katakan?
Dia akan pulang!  Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
- Ya.
Silakan datang segera.
Anda tahu kami harus
mengambil foto prewedding Anda.
Kita harus mengunggahnya
di media sosial.
Ya.  Aku akan kesana.  Selamat tinggal.
Ya Tuhan!
Dolly, lihat perhiasan ini.
Saya akan memberi Anda lebih banyak pilihan.
Tidak, Mandeep.  Ini sudah cukup.
Saya akan memilih satu.
Wow!
Ya Tuhan!  Ini sangat indah!
Kalungnya indah, Mandeep.
Mereka sangat cantik.
- Kau tahu, aku hanya memakai ini sekali.
Mereka masih baru.
Wow!
Sejujurnya, saya suka keduanya.
Pertahankan keduanya.
Keduanya?  - Ya.
Tidak. Bagaimana cara menyimpan keduanya?
Jika saya mengambil keduanya,
saya akan menjadi serakah.
Saya hanya akan mengambil satu.
Saya akan mengambil yang ini.
Oke!  - Tentu.
Besar!
Jadi, ini hadiahmu dariku pada
kesempatan pernikahan Ravi.
Apa?  - Benar-benar?
Tapi itu milikmu.
Ini bukan masalah besar.  Saya
punya banyak kalung seperti itu.
Jika saya mau, saya bisa
mendapatkan yang serupa dengan ini.
Itu milikmu sekarang.
- Terima kasih, Mandeep!
Dolly, doakan
pernikahannya berjalan lancar.
Tentu saja!  Sekarang, Anda akan lihat
efek doa Dolly.
Sekarang, ini akan menjadi perayaan
pernikahan yang panjang dan megah.
Pratiksha, kamu tahu bagaimana keadaan mereka.
Jadi, jangan perhatikan
apa yang mereka katakan.
Kinjal, aku tidak kecewa
dengan apa yang Kavya katakan.
Aku sedang memikirkan Ravi.
Apakah dia benar-benar berencana datang ke sini?
Jika dia datang ke sini, itu akan luar biasa.
Tahukah kamu, Parul?
Setiap kali dia atau siapa pun yang
berhubungan dengannya mendekati Pratiksha,
masalah memasuki hidupnya.
Tapi kemana dia pergi dari
pernikahannya, dan mengapa?
Pratiksha, apa pentingnya?
Berhentilah memikirkan hal itu.
Kamu hanya...
- Di mana pun dia berada,
bukan urusan kamu.
Mengapa kamu begitu memikirkan dia?
Bibi, aku mengatakan itu...
Seperti itu.
- Berhenti memikirkan semua itu,
dan fokus pada pernikahanmu sendiri.
Baiklah!
Pokoknya, Kinjal mengatakan
satu hal dengan benar.
Setiap kali dia melihatmu, dia
menatapmu dengan pandangan jahat.
Jadi, kamu jaga jarak dengannya.
Masuk ke dalam.  Keluarlah
saat Anda dipanggil.
Baiklah?
Deep, bukankah Kavya terlihat cantik?
Saya berdoa agar Tuhan menjaga
Ravi dan Kavya aman dari mata jahat.
Semoga keduanya selalu
tetap bersama dan tetap bahagia.
Benar?
Ya Tuhan!
Akhirnya, malam
pernikahan Anda telah tiba.
Benar?  - Ya.
Ya Tuhan!  'lahenga'mu sangat cantik.
- Terima kasih!
Berhenti!
Tunggu!  Jangan lakukan
semua ritual di sini.
Biarkan pengantin wanita memasuki rumah.
Ayo sayang.
Tuhan memberkati!
Datang.  - Terima kasih, Biji!
Biji,
berilah keberkahan agar
semuanya menjadi lebih baik.
Nak, semoga kamu panjang umur dan bahagia.
- Gulshan.
Kami menjadi saudara sekarang.
Ya kamu benar.
Hubungan baru dimulai.
Mari kita rayakan dengan makan manisan.
Tentu.  - Ini 'laddus'nya.
Wow!  - Memilikinya.
Laddus itu.
Mereka yang memilikinya menyesalinya.
Mereka yang tidak
memilikinya juga menyesalinya.
Deep, apakah kamu menyesalinya?
Tidak. Tidak perlu menyesal.
Kami masih muda.
Kita bisa menemukan suami baru.
Benar, Mandeep?  - Oh!
Lakukanlah.  saya akan bebas.
Ya Tuhan!  Jika kalian
mengatakan hal seperti itu,
lalu apa yang akan dipikirkan anak-anak?
Kami orang Punjabi, Biji.
Alkohol, drum, dan lelucon merupakan
bagian integral dari pernikahan Punjabi.
Dan drama juga.
Maksudku, pertengkaran dan pertengkaran
adalah hal biasa di pesta pernikahan.
Apakah kamu sudah selesai, Dolly?  Haruskah kita pergi?
Ayo pergi.  - Silakan datang.
Bawa Gulshan masuk dengan hormat.
- Datang.
Ravi, sejak awal, aku ketakutan.
Tolong batalkan rencananya.
Anda menjadi pengantin pria.
Pernikahanmu dan gadis itu
akan berlangsung dengan baik.
Apa yang kamu katakan?
- Justru itulah yang tidak saya inginkan.
Dia telah memisahkanku
dari mimpiku, Keerti-ku,
dan hidupku.
Sekarang giliranku.
Saya ingin memisahkannya dari
kehidupan dan kebahagiaannya.
Kamu tidak perlu khawatir.  Adi
bersamamu.  Dia akan menangani semuanya.
Saya akan menangani semua orang,
tapi tolong!  Aku punya
permintaan kecil untukmu.
Apa?
- Jangan buang waktu semalaman untuk mencoba merusak pernikahan gadis itu.
Jika tidak, Anda akan
menikah di tempat itu,
dan Deepanshu akan menikah di tempatmu.
- Hai!  Omong kosong!
Apakah itu sebuah lelucon?
Itu adalah lelucon yang buruk.
Sekarang, cepat pergi!  Kavya
dan keluarganya pasti menunggu.
Para tamu mungkin juga sudah
tiba.  Saya akan segera datang.
Oke.  Aku akan pergi,
tapi terus beri tahu aku.
Tolong, Ravi.
- Tolong pertimbangkan kembali.
Kehancuranmu telah sampai
di ambang pintumu, Pratiksha.
Bersiaplah untuk dihukum
atas kejahatan Anda.
Aduh Buyung!  Putri Sachdeva...
Halo apa kabarmu?
Dia menghina kita
di depan semua tamu kami.
Kami sudah difitnah sejak
Pratiksha masuk penjara.
Dan kemudian gadis itu semakin memfitnah kami.
Hansa, kenapa
kamu selalu hiperaktif?
Jangan khawatir.
Dia datang dan pergi.
Dia tidak akan datang lagi.
Ini adalah pernikahan Pratiksha.
Anda duduk dan menikmati
pernikahan Pratiksha.
Baiklah!  - Tidak, paman.
Kavya datang ke sini mencari Ravi.
Kenapa dia berpikir seperti
itu dari semua tempat,
Ravi akan meninggalkan pernikahannya
sendiri dan datang ke pernikahan Pratiksha?
Tepat!
Masalahnya tidak sesederhana itu.
- Biarlah, Malhar.
Kamu juga tidak
memulai seperti bibimu.
Hansa, itu sederhana.
Melihat Ravi hilang dari tempatnya,
gadis itu mungkin
mengira Ravi datang ke sini.
Jadi, dia datang ke sini untuk mencarinya.  Itu semuanya.
- Yah, kamu belum melihatnya
bagaimana dia menghina kita.
Pasti ada yang tidak beres.
Ada apa, Hansa?
Jangan khawatir, bibi.
Keponakanmu ada di sini.
Aku akan membuat pengaturan
seperti itu pada Ravi Randhawa
tidak akan berhasil datang ke
sini, meskipun dia menginginkannya.
Aduh Buyung!
Apakah Anda akan berjaga-jaga?
Sepertinya itu tidak benar.  Bagaimanapun
juga, Anda adalah pengantin pria.
Anda sebaiknya duduk saja di sofa
dan mengambil foto dan selfie.
Kamu terlihat sangat tampan.
Tapi saya harus mengatakannya
itu Ravi dan kerabatnya
telah merusak kedamaian kita.
Mereka telah membuat hidup kami sengsara.
Saya ingin tahu apa lagi
yang tersedia bagi kita.
Jangan khawatir, bibi.
Anda hanya menikmati pernikahannya.
Saya akan memastikan tidak ada orang yang
tidak menyenangkan memasuki tempat tersebut.
Kerja bagus, keponakanku!
'Mengapa ada begitu banyak
polisi dan penjaga keamanan?'
'Mengapa mereka
memeriksa daftar tamu'
'sebelum mengirim para tamu ke dalam?'
Bersulang!
Teman-teman, meskipun
kalian membuatku minum,
Aku mempunyai sebuah permintaan.
Jangan biarkan Maanvi tahu tentang ini.
Sobat, ini pernikahan anak-anak kita.
Tidak apa-apa jika kita
minum beberapa pasak.
Lagi pula, tidak ada istri yang
suka melihat suaminya minum.
Tidak ada yang menyukai itu.
Hanya seorang pria yang mampu
memahami penderitaan orang lain.
Tapi tahukah kamu
mengapa itu terjadi?
- Beritahu kami.
Mengapa mereka mempunyai masalah?
Sebenarnya jenis kelamin
peminum alkohol adalah perempuan.
Jadi, setiap wanita mempunyai
masalah dengan wanita lain.
Mendengar itu mengingatkanku
pada masa kuliahku.
Gurmeet, tahukah kamu?
Di masa kuliah,
dia biasa memakai
hatinya di lengan bajunya.
Kapanpun seorang gadis biasa
lewat di sampingnya dengan sepeda,
maka jantungnya akan mulai berdebar kencang.
Saya tidak bermaksud sembarangan
seperti generasi sekarang.
Dia banyak berdoa,
tapi doanya tak pernah terkabul.
.Aku berakhir dengan seseorang
yang merusak kedamaianku.
Apakah kamu berbicara tentang Mandeep?
Pelankan suaramu.
Dindingnya punya telinga.
Bagaimana cara memberi tahu bunga
marigold bahwa saya menyukai mawar?
Amardeep, itu
mengingatkanku pada sesuatu.
Ada seorang gadis yang
sangat cantik hadir di bawah.
Apakah dia teman lamamu?
- Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
Siapa dia?
Mandeep.
Berhenti bercanda.
Itu mungkin menjadi kenyataan.
- Itu menjadi kenyataan.
Dia disini.
Mandeep!
Mandeep!  - Ya ini aku.
Apakah Anda mengharapkan
orang lain datang ke sini?
Kamu bilang padaku kamu akan minum sedikit.
Tapi di sini,
kamu mengenang masa
kuliahmu setelah mabuk, Deep!
Anda ingin tahu gadis
yang ada di bawah!
Haruskah aku memberitahumu siapa dia?
- Tidak... Gadis itu datang ke sini
untuk Aadi, bukan untukku.  Apakah saya benar?
Benar-benar?  Aku akan memberimu pelajaran.
Kamu sangat menyukai mawar akhir-akhir ini.
Aku akan menusukmu dengan duri mawar.
Mandeep, tolong dengarkan aku.
Saya yakin tunangan Pratiksha telah
mengatur pengamanan yang begitu ketat.
Saya akan masuk ke dalam hari ini,
tidak peduli seberapa ketat keamanannya.
Pratiksha menghancurkan hidupku.
Dia menghentikan pernikahanku.
Bagaimana saya akan membiarkan dia menikah?
Saya harus mencari cara
untuk masuk ke dalam.
Apa yang akan saya lakukan sekarang?
Kemana kamu pergi?
- Biarkan aku masuk ke dalam.
Pernikahan tidak akan
berlangsung tanpa aku.
Saya memiliki semua barang yang dibutuhkan
untuk ritual pernikahan.  Coba lihat.
Harap tunggu.  Biarkan saya konfirmasi.
Silahkan pergi.
Saya akan menelepon Tuan Mishra.  Dia pasti ada di dalam.
- Pak.
Salam.  - Salam.
Aku ingin masuk ke dalam juga.
- Tapi kenapa?
Anda tahu, Tuan, saya adalah
teman masa kecil pengantin wanita.
Saya membuat janji padanya
bertahun-tahun yang lalu.
Bahwa aku akan memberinya kejutan
yang berkesan di hari pernikahannya.
Hari ini adalah pernikahannya.  Saya bisa
masuk ke dalam dengan mendapatkan entri.
Tapi dia akan mengetahui
bahwa aku ada di sini.
Dan saya tidak menginginkan itu.
Anda bisa membantu teman, bukan, Pak?
Tolong bantu saya
demi persahabatan.
Ada apa, pengantin?  Siap?
Saya sudah siap.
Tapi bagaimana dengan saudaramu?
Dimana dia?  Dia belum
tiba di sini.  Sudah terlambat.
Tenang, sayang.  Oh maaf.
Kavya, adikku akan datang.
Ngomong-ngomong, kamu tahu, aku khawatir.
Ravi tiba-tiba menghilang.
- Kamu tahu,
Saya tidak yakin apakah
pernikahan itu akan dilangsungkan.
Tapi sekarang, semuanya baik-baik saja.
- Semuanya tidak baik, Amy.
Tidak sekarang.
Setelah pernikahan selesai,
maka aku akan berkata, 'Semuanya baik-baik saja.'
Kau tahu, pernikahanku
dirundung nasib buruk.
Saya pergi ke tempat Pratiksha.
Mereka sangat menjengkelkan.
Saya pikir dia menculik Ravi.
Tapi aku tidak menemukan Ravi di sana.
Dan orang-orang itu memberi saya banyak uang.
Mereka mengusir saya dari sana.
- Apa?
Ngomong-ngomong, aku harus mengatakannya
kami menyaksikan begitu banyak adegan dramatis di pernikahan Anda.
- Ya.
Kamu benar.
Dan Pratiksha bertanggung jawab untuk itu.
Saya tidak akan mengampuni Pratiksha.
Begitu aku menikah,
Aku akan memberinya waktu yang sulit.
Saya putri Gulshan Sachdev.
- K.
Jangan membuat diri Anda stres.
Kemarilah.
Mengapa Anda merusak mood Anda?
Dan omong-omong, hari
ini adalah malam perayaan.
Tenang, Kavya.
Nikmati dirimu sendiri.
Baiklah.  Sebagaimana adanya, Anda tahu,
tidak ada yang terjadi
dalam hidupku tanpa drama.
Ambil contoh kasus pernikahan saya.
Saya menunggu di sini sebagai pengantin.
Dan pengantin prianya masih hilang.
Ngomong-ngomong, aku harus mengatakannya
kamu menciptakan drama seperti
itu di pernikahan keluarga Parekh
bahwa mereka tidak akan pernah
melupakan pernikahan ini seumur hidup.
Dan aku tidak akan membiarkan mereka melupakannya.
Aku tidak akan membiarkan
khususnya Pratiksha melupakannya.
Aku akan mempersulitnya.
aku memberitahumu...
Oh!  Percakapan Anda tidak ada habisnya.
- Itu benar.
Gadis-gadis, ayolah.  Ibumu
ingin kamu turun ke bawah
untuk pertunjukan tari.  Ayo pergi.
Wow!  Ayo pergi.
Tunggu sebentar.  Kemana kamu pergi, Kavya?
Anda adalah pengantin wanita.
Anda tidak bisa pergi ke
sana tanpa pengantin pria.
Jika kamu melakukan hal
tersebut, maka akan membawa sial.
Ya Tuhan!
Bibi Dolly, kamu bicara omong kosong.
Dia sudah menjadi anggota keluarga.
Hanya saja dia akan
menikah sekarang.
Baiklah.  Itu tugas saya untuk memperingatkan
Anda.  Itulah yang saya lakukan.
Dolly benar, Kavya.
Kamu tunggu di sini, oke?
Oke.  Ayo pergi.
Ayo.
Ayo pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda mengklik foto sepanjang waktu.
Ini adalah pernikahan Punjabi.
Atur suasananya.
Menyanyikan lagu.
Sayang, kemarilah.  Bergabunglah dengan kami.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Biji, kemarilah.
Duduk di sini.
- Apa yang kamu inginkan?
Inilah masalahnya.  Kami akan memulai
ritualnya begitu Ravi datang ke sini.
Jadi, kami tidak punya waktu untuk menyanyi dan menari.
- Ya.
Ini adalah pernikahan Ravi.
Ini adalah pernikahan cucuku.
Dia seharusnya tahu
bahwa neneknya sedang
bersenang-senang di pernikahannya.
Dia benar.  Dia ada benarnya.
Gulshan.  - Ya, Biji.
Ayo.  Menyanyikan sebuah lagu.
Ya ayo.  Lakukanlah.
- Oh tidak.
Ayo.
- Saya tidak tahu cara bernyanyi.
Biji, yang dia tahu hanyalah bagaimana
mengatakan perintah di pengadilan.
Memesan!  Memesan!
Istri saya menghina saya.
Ini tidak adil.  Tunggu sebentar.
Saya akan menunjukkan bakat saya.
Ini dia.  - Tunggu.
Jangan meremehkan seorang pengacara...
Jangan meremehkan Gulshan Sachdev.
Apakah kamu melihatnya, Biji?
Saya tidak akan bermain dengannya.
- Bagus sekali.
Dengarkan aku.
Aku tidak suka lagu-lagu
yang menggoda seperti ini.
Nyanyikan lagunya
yang kamu nyanyikan di pesta pernikahan.
Amar menyanyikan lagu seperti itu, Biji.
Ya.
- Dia tahu lagu-lagu seperti itu.
Ya.  - Apa?
Ayolah, ayah.  - Ayo.
Amar.
- Biji, aku akan bernyanyi jika Mandeep bergabung denganku.
Hai!  - Ya, Mandeep.
Lakukanlah.  - Sayang.
Bawalah 'dholki' dari kamar.
Oh!  - Bagus sekali, Biji.
Ya Tuhan!  Pendetanya ada di sini.
Begitu pula dengan mempelai pria.
Kenapa dia belum memulai ritualnya?
Hansa, dia akan memulainya.
Apa yang terburu-buru?
Saya sedang terburu-buru.
Pernikahan Pratiksha...
Apa?
Semua orang ingin
putrinya segera menikah
dan memulai sebuah keluarga.
Saya menginginkan hal yang sama, Prateek.
Ya Tuhan!
Pak, kapan Anda akan memulai ritualnya?
Saya lupa membawa beberapa barang.
Junior saya keluar untuk
membawa barang-barang itu.
Dia akan berada di sini dalam waktu dekat.
Jadi, dia akan segera
membawa barangnya kan?
'Kamu bisa melakukan apapun yang kamu mau.'
'Kamu bisa melakukan ritual
sebanyak yang kamu mau.'
"Tapi pernikahan ini
tidak akan dilangsungkan."